# Silver 1

## 문제
N개의 수로 이루어진 수열 A1, A2, ..., AN이 주어진다. 또, 수와 수 사이에 끼워넣을 수 있는 N-1개의 연산자가 주어진다. 연산자는 덧셈(+), 뺄셈(-), 곱셈(×), 나눗셈(÷)으로만 이루어져 있다.

우리는 수와 수 사이에 연산자를 하나씩 넣어서, 수식을 하나 만들 수 있다. 이때, 주어진 수의 순서를 바꾸면 안 된다.

예를 들어, 6개의 수로 이루어진 수열이 1, 2, 3, 4, 5, 6이고, 주어진 연산자가 덧셈(+) 2개, 뺄셈(-) 1개, 곱셈(×) 1개, 나눗셈(÷) 1개인 경우에는 총 60가지의 식을 만들 수 있다. 예를 들어, 아래와 같은 식을 만들 수 있다.

1+2+3-4×5÷6
1÷2+3+4-5×6
1+2÷3×4-5+6
1÷2×3-4+5+6
식의 계산은 연산자 우선 순위를 무시하고 앞에서부터 진행해야 한다. 또, 나눗셈은 정수 나눗셈으로 몫만 취한다. 음수를 양수로 나눌 때는 C++14의 기준을 따른다. 즉, 양수로 바꾼 뒤 몫을 취하고, 그 몫을 음수로 바꾼 것과 같다. 이에 따라서, 위의 식 4개의 결과를 계산해보면 아래와 같다.

1+2+3-4×5÷6 = 1
1÷2+3+4-5×6 = 12
1+2÷3×4-5+6 = 5
1÷2×3-4+5+6 = 7
N개의 수와 N-1개의 연산자가 주어졌을 때, 만들 수 있는 식의 결과가 최대인 것과 최소인 것을 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력
첫째 줄에 수의 개수 N(2 ≤ N ≤ 11)가 주어진다. 둘째 줄에는 A1, A2, ..., AN이 주어진다. (1 ≤ Ai ≤ 100) 셋째 줄에는 합이 N-1인 4개의 정수가 주어지는데, 차례대로 덧셈(+)의 개수, 뺄셈(-)의 개수, 곱셈(×)의 개수, 나눗셈(÷)의 개수이다.

## 출력
첫째 줄에 만들 수 있는 식의 결과의 최댓값을, 둘째 줄에는 최솟값을 출력한다. 연산자를 어떻게 끼워넣어도 항상 -10억보다 크거나 같고, 10억보다 작거나 같은 결과가 나오는 입력만 주어진다. 또한, 앞에서부터 계산했을 때, 중간에 계산되는 식의 결과도 항상 -10억보다 크거나 같고, 10억보다 작거나 같다.

## Thinking!!
첫 줄에 받을 숫자의 수
두 번째 줄에 받을 수
세 번째 줄에 사칙연산(+,-,*,//)의 수

## 1차 시도

    import sys
    from itertools import permutations
    
    input = sys.stdin.readline
    print = sys.stdout.write
    
    N = int(input())
    nums = list(map(int, input().split()))
    basic_num = list(map(str, input().split()))
    
    basic = []
    basic += ['+'] * int(basic_num[0])
    basic += ['-'] * int(basic_num[1])
    basic += ['*'] * int(basic_num[2])
    basic += ['/'] * int(basic_num[3])
    
    min_num = float('inf')
    max_num = float('-inf')
    sums = 0
    
    def summing(num, i):
        global sums
        if i == "+":
            sums += num
        elif i == "-":
            sums -= num
        elif i == "*":
            sums *= num
        elif i == "/":
            if sums < 0:
                sums = -(-sums // num)
            else:
                sums //= num
    
    
    def judge(inti):
        global max_num
        global min_num
    
        if inti > max_num:
            max_num = inti
    
        if inti < min_num:
            min_num = inti
    
    def solve(idxes):
        global sums
        global nums
    
        for seq in set(permutations(idxes)):
            sums = nums[0]
            for i in range(len(seq)):
                summing(nums[i + 1], seq[i])
    
            judge(sums)
            sums = 0
    
    solve(basic)
    
    print(f"{max_num}\n")
    print(f"{min_num}")

문제의 풀이는 성공했다. 하지만 문제가 요구하는 백트래킹에 부합하는지는 의문이 생겨
다시 문제를 풀어보기로 생각했다.

## 2차 시도..
다른사람의 아이디어를 참고한 코드이지만, 모방은 창착의 어머니라고 하지 않던가
일단 아이디어는 각 사칙연산의 갯수를 세며 그 사칙연산으로 가지치기해 나가는 방향으로 코드를 짜 볼 생각이다.
