# Diamond 4

## 문제
https://www.acmicpc.net/workbook/view/6537

농부 존(Farmer John)의 소들은 BOJ의 마지막을 기념하기 위한 특별 퍼레이드를 준비했다. 퍼레이드에 참가한 소 
$L$마리는 일렬로 줄을 서서 길을 건너는 퍼포먼스를 선보였다. 소가 길을 건너간 이유는 바로 BOJ를 위한 퍼레이드였던 것이다!

소들은 출신지에 따라 몸의 무늬가 다르다. 맨 앞에서 무리를 이끄는 우두머리 소의 무늬는 알파벳 대문자 A-Z로 표현할 수 있다. 나머지 
$L-1$마리 일반 소들의 무늬는 알파벳 소문자 a-z로 표현할 수 있다. 여러 소가 같은 무늬를 가질 수도 있다.

존은 소들이 길을 건너는 모습을 총 
$N$장의 사진에 담았다. 소들은 항상 정해진 순서대로 줄을 서서 길을 건너지만, 왼쪽을 향해 길을 건널 때도 있고 오른쪽을 향해 길을 건널 때도 있기 때문에 사진에 찍힌 소들의 좌우 순서는 뒤집힐 수 있다.

그런데 존이 사진을 정리하던 도중 말썽꾸러기 베시(Bessie)가 잉크 통을 엎지르는 바람에 사진의 일부가 가려지고 말았다. 훼손된 사진은 다음과 같은 길이 
$L$의 문자열로 나타낼 수 있다.

 
$i$번째 문자는 해당 사진을 찍을 때 왼쪽에서 
$i$번째 위치에 있던 소의 정보이다.
A-Z와 a-z는 사진에 보이는 소의 무늬를 의미한다.
.은 해당 위치의 소가 잉크에 가려져 보이지 않음을 의미한다.
사진의 소들은 왼쪽을 향해 길을 건넜을 수도 있고, 오른쪽을 향해 길을 건넜을 수도 있다. 즉, 양쪽 끝에 있는 두 소가 모두 잉크로 가려져서 어느 소가 우두머리인지 모른다면 소들의 방향을 알 수 없다.
농부 존은 
$N$장의 사진에 남아 있는 정보를 이용해, 아래 형식으로 
$L$마리의 소가 줄을 선 원래 순서를 복원하려고 한다.

 
$i$번째 문자는 앞에서 
$i$번째 소의 정보를 의미하며, 첫 번째 소는 우두머리 소이다.
무늬를 확실하게 알 수 있는 소는 A-Z 또는 a-z로 그 무늬를 나타낸다.
무늬를 확실하게 알 수 없는 소는 .으로 나타낸다.
 
$L$마리의 소가 줄을 선 순서를 복원하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력
첫째 줄에 정수 
$L,N$이 공백으로 구분되어 주어진다.

다음 
$N$개의 줄에 각 사진의 정보를 나타내는 길이 
$L$의 문자열이 주어진다.

문자열은 A-Z, a-z, .으로만 이루어져 있다. A-Z는 문자열의 양 끝에만 나타날 수 있다. 또한, 문자열의 양 끝 문자가 모두 A-Z이거나 모두 a-z인 경우는 없다. 다시 말해, 사진 한 장에 우두머리 소가 두 마리 찍히거나, 양 끝에 찍힌 소가 모두 일반 소인 경우는 없다.

## 출력
첫째 줄에 소가 줄을 선 순서를 나타내는 길이 
$L$의 문자열을 출력한다.

만약 
$N$장의 사진에 모두 부합하는 소들의 순서가 존재하지 않는다면 대신 IMPOSSIBLE을 출력한다.

## 제한
 
$2\le L\le 100$ 
 
$1\le N\le 30\,000$ 
문자열은 A-Z, a-z, .으로만 이루어져 있다.
A-Z는 문자열의 양 끝에만 나타날 수 있다.
문자열의 양 끝 문자가 모두 A-Z이거나 모두 a-z인 경우는 없다.
### 예제 입력 1 
12 5
j...e.......
.oo..b......
.......ed...
...d..y..b..
.o...y.....G
### 예제 출력 1 
Good.bye.boj
### 예제 입력 2 
7 5
A......
..a....
....a..
...cd..
e....b.
### 예제 출력 2 
Ab.c..e
### 예제 입력 3 
4 4
B.o.
..j.
.o..
.j.B
### 예제 출력 3 
IMPOSSIBLE
### 예제 입력 4 
3 3
...
...
...
### 예제 출력 4 
...