# Silver 4 

## 문제
직선으로 되어있는 도로의 한 편에 가로수가 임의의 간격으로 심어져있다. KOI 시에서는 가로수들이 모두 같은 간격이 되도록 가로수를 추가로 심는 사업을 추진하고 있다. KOI 시에서는 예산문제로 가능한 한 가장 적은 수의 나무를 심고 싶다.

편의상 가로수의 위치는 기준점으로 부터 떨어져 있는 거리로 표현되며, 가로수의 위치는 모두 양의 정수이다.

예를 들어, 가로수가 (1, 3, 7, 13)의 위치에 있다면 (5, 9, 11)의 위치에 가로수를 더 심으면 모든 가로수들의 간격이 같게 된다. 또한, 가로수가 (2, 6, 12, 18)에 있다면 (4, 8, 10, 14, 16)에 가로수를 더 심어야 한다.

심어져 있는 가로수의 위치가 주어질 때, 모든 가로수가 같은 간격이 되도록 새로 심어야 하는 가로수의 최소수를 구하는 프로그램을 작성하라. 단, 추가되는 나무는 기존의 나무들 사이에만 심을 수 있다.

## 입력
첫째 줄에는 이미 심어져 있는 가로수의 수를 나타내는 하나의 정수 N이 주어진다(3 ≤ N ≤ 100,000). 둘째 줄부터 N개의 줄에는 각 줄마다 심어져 있는 가로수의 위치가 양의 정수로 주어지며, 가로수의 위치를 나타내는 정수는 1,000,000,000 이하이다. 가로수의 위치를 나타내는 정수는 모두 다르고, N개의 가로수는 기준점으로부터 떨어진 거리가 가까운 순서대로 주어진다.

## 출력
모든 가로수가 같은 간격이 되도록 새로 심어야 하는 가로수의 최소수를 첫 번째 줄에 출력한다.

## Thinking!!
가로수의 갯수 N, N개의 가로수가 배치된 위치? 거리? 가 주어짐

그럼 이 N개의 좌표? 가 전부 같은 간격을 가지게 하는 추가될 가로수의 수를 구하라.

이걸 어떻게구하징....

다음 값과의 거리를 구하고.... 그걸 전부 저장... 최소값을 찾는다?
그 최소값을 빼서 나눠야하나?
2, 4, 6, 8이면 1, 2, 3개가 필요한데.

전부 2를 뺴면 2, 4, 6 여기에 2를 나누면 1, 2, 3

3, 6, 12, 21이면 1개, 3개, 6개가 필요
전부 3을 빼서 3으로 나누면 1, 3, 6... 로직은 맞는데..

이걸 다할려면 시간복잡도가 너무 큰데..
일단 한번 짜보자.

## 1차 시도

    from math import gcd
    
    N = int(input())
    
    trees = [0] * N
    dist = [0] * N
    
    F = int(input())
    trees[0], dist[0] = F, 1000000000
    for i in range(1, N):
        M = int(input())
        trees[i] = M
        dist[i] = trees[i] - trees[i - 1]
    
    min_dis = gcd(*dist)
    res = 0
    for i in range(1, N):
        res += (dist[i] - min_dis)//min_dis
        
    print(res)

첫 번째 값에 1000...를 넣으면 안되고, 다양한 변수에 대처가 안됨.

최대공약수가 아닌가?

## 2차 시도

    from math import gcd
    
    N = int(input())
    
    trees = [0] * N
    dist = [0] * (N-1)
    
    F = int(input())
    trees[0] = F
    for i in range(1, N):
        M = int(input())
        trees[i] = M
        dist[i-1] = trees[i] - trees[i - 1]
    
    min_dis = gcd(*dist)
    res = 0
    if N > 2:
        for i in range(N - 1):
            res += (dist[i] - min_dis) // min_dis
    else:
        res += min_dis - 1
    print(res)

조건 몇개를 더 추가했다. 일단 나무가 2개면 그 사이에 F-1개(1 간격으로) 들어가면 되고,
dist에는 초기화값 없이 나무 사이의 거리만 저장해서 최대공약수 뽑아냈음!