# Silver 1

## 문제
오늘은 스타트링크에 다니는 사람들이 모여서 축구를 해보려고 한다. 축구는 평일 오후에 하고 의무 참석도 아니다. 축구를 하기 위해 모인 사람은 총 N명이고 신기하게도 N은 짝수이다. 이제 N/2명으로 이루어진 스타트 팀과 링크 팀으로 사람들을 나눠야 한다.

BOJ를 운영하는 회사 답게 사람에게 번호를 1부터 N까지로 배정했고, 아래와 같은 능력치를 조사했다. 능력치 Sij는 i번 사람과 j번 사람이 같은 팀에 속했을 때, 팀에 더해지는 능력치이다. 팀의 능력치는 팀에 속한 모든 쌍의 능력치 Sij의 합이다. Sij는 Sji와 다를 수도 있으며, i번 사람과 j번 사람이 같은 팀에 속했을 때, 팀에 더해지는 능력치는 Sij와 Sji이다.

N=4이고, S가 아래와 같은 경우를 살펴보자.

| i\j | 1 | 2 | 3 | 4 |
|-----|---|---|---|---|
| 1   |   | 1 | 2 | 3 |
| 2   | 4 |   | 5 | 6 |
| 3   | 7 | 1 |   | 2 |
| 4   | 3 | 4 | 5 |   |

예를 들어, 1, 2번이 스타트 팀, 3, 4번이 링크 팀에 속한 경우에 두 팀의 능력치는 아래와 같다.

스타트 팀: S12 + S21 = 1 + 4 = 5
링크 팀: S34 + S43 = 2 + 5 = 7
1, 3번이 스타트 팀, 2, 4번이 링크 팀에 속하면, 두 팀의 능력치는 아래와 같다.

스타트 팀: S13 + S31 = 2 + 7 = 9
링크 팀: S24 + S42 = 6 + 4 = 10
축구를 재미있게 하기 위해서 스타트 팀의 능력치와 링크 팀의 능력치의 차이를 최소로 하려고 한다. 위의 예제와 같은 경우에는 1, 4번이 스타트 팀, 2, 3번 팀이 링크 팀에 속하면 스타트 팀의 능력치는 6, 링크 팀의 능력치는 6이 되어서 차이가 0이 되고 이 값이 최소이다.

## 입력
첫째 줄에 N(4 ≤ N ≤ 20, N은 짝수)이 주어진다. 둘째 줄부터 N개의 줄에 S가 주어진다. 각 줄은 N개의 수로 이루어져 있고, i번 줄의 j번째 수는 Sij 이다. Sii는 항상 0이고, 나머지 Sij는 1보다 크거나 같고, 100보다 작거나 같은 정수이다.

## 출력
첫째 줄에 스타트 팀과 링크 팀의 능력치의 차이의 최솟값을 출력한다.

## Thinking!!
팀 조합을 짜야하는 문제,, 근데 이걸 어떻게 백트래킹으로 풀어갈 지가 문제인가?

## 1차 시도

    N = int(input())
    arr = [list(map(int, input().split())) for _ in range(N)]
    
    def backtrack(start, path):
        global partner
        if len(path) == N//2:
            partner.append(path)
            return
    
        for i in range(start, len(team)):
            path.append(team[i])
            backtrack(i + 1, path)
            path.pop()
    
    def synergy(array):
        total = 0
        for i in range(len(array)):
            for j in range(i + 1, len(array)):
                total += arr[array[i]][array[j]] + arr[array[j]][array[i]]
    
        return total
    
    def maker(array):
        min_val = 9999
        for val in range(len(array)):
            if val <= len(array):
                min_val = min(abs(synergy(array[val]) - synergy(array[len(array)-1-val])), min_val)
    
        return min_val
    
    team = list(range(1, N+1))
    backtrack(0, team)
    partner = []
    
    print(maker(partner))

global은 전역변수에 접근해서 변경하는 것이라서, 리스트를 사용할 때는 사용하지 않아도 된다.
그리고, 첫 backtrace()에서 team을 넣어서 무한반복이 일어남.

또, append(path)는 리스트의 내부 인덱스의 주소값을 참조하는 방식으로 값을 넣는 방식이기 때문에, path의 인덱스 값이 바뀌면 넣어놓은 값이 바뀐다.
따라서 append(path[:])처럼 인덱스 슬라이싱을 이용해서 새로운 리스트로 만들어서 넣어버리면 원본 배열의 인덱스값이 바뀌어도 슬라이싱으로 새로운 배열로
만들어넣은 것이기 때문에 값의 변화가 없이 쓸 수 있다.